DUDAS REUNION:

En cada bloque de datos (Light / Dark), en el Branch dataChA hay 10000 muestras. Es correcto que en el
xlabel ponga muestras?

En la grafica de la media de todas las señales:
 De cada evento / señal, se calcula la media de cada muestra, una por una. Por ejemplo:

 Evento / señal 0 : muestra 0	---\
 Evento / señal 1 : muestra 0	----\
 Evento / señal 2 : muestra 0	----/	Calcula la media de la muestra 0 de los 4722 señales
 Evento / señal 3 : muestra 0 	--/
 ....
Total eventos / señales: 4722


12/03/2026

Q: A diferencia del modelo de CNN usado para clasificación binaria, el modelo devuelve un 1 si el pulso es Light o 0 si es Dark. 
Pero en el caso de la CNN de regresión, lo que nos devuelve sería un porcentaje de que tanto se parece una señal a Light o Dark no?
 
A: Si lo haces mediante aprendizaje supervisado sería como dices.
Capas convolucionales puedes utilizar también en autoencoders si quieres.
Si prefieres hacerlo supervisado al principio, adelante.
 
